Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\ {\footnotesize Progetto Machine Learning}

### 2024-05-25 docs/paper/paper.tex
paper src controller

\title{Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\
{\footnotesize Progetto Machine Learning}
}
\author{\IEEEauthorblockN{Matteo Conti}
\IEEEauthorblockA{\textit{matricola qui}} \\
\and
\IEEEauthorblockN{Daniele La Prova}
\IEEEauthorblockA{\textit{0320429}} \\
\and
\IEEEauthorblockN{Luca Falasca}
\IEEEauthorblockA{\textit{matricola qui}} \\
}

@@

\subsubsection{SrcNode}
%TODO:

>>>>

\title{Collaborative Learning\\ \large Una soluzione di reinforcement learning\\ applicata a un nodo router di messaggi\\
{\footnotesize Progetto Machine Learning}
}
\author{\IEEEauthorblockN{Matteo Conti}
\IEEEauthorblockA{\textit{0323728}} \\
\and
\IEEEauthorblockN{Daniele La Prova}
\IEEEauthorblockA{\textit{0320429}} \\
\and
\IEEEauthorblockN{Luca Falasca}
\IEEEauthorblockA{\textit{matricola qui}} \\
}

@@

\subsubsection{SrcNode}
E' un componente che ha il compito di generare il traffico da inviare al nodo router, in particolare, ad ogni coda del nodo router è associato un nodo sorgente differente. Il traffico è composto di pacchetti di dimensione casuale che vengono inviati ad intervalli di tempo casuali. La dimensione dei pacchetti è ottenuta campionando da una distribuzione uniforme su un intervallo configurabile che rappresenta la taglia minima e la taglia massima in byte del pacchetto, mentre l'intervallo di tempo tra l'invio di due pacchetti è ottenuto campionando da una distribuzione esponenziale di media configurabile.
